ZİNDANDA LEZZETLER
Çok uzun uyudum!
Hiçbir şey duymuyorum.
Kalp atışı yok.
Çünkü zırhının üzerinden dinliyorsun.
Görünüşe göre
sonunda uykuya dalabildi.
Sanırım bu,
gıda zehirlenmesinin geçtiği anlamına geliyor.
Ah, Laios. Tam bir baş belası.
Biraz daha uyumasına izin verelim.
Bütün gece bir o yana bir bu yana döndü durdu.
Bu zindan hakkında merak ediyorum,
her katta kaç canavarın yenilmesi gerektiğini
zaten biliyor mu?
Buradaki canavarları öldürmek
sadece ekosistemi dengeliyor.
Ama bunu yapmazsak,
köy tamamen onların istilasına uğrayacak.
Köy istila edildiğinde de
yardım için maceracıları görevlendiriyor.
Hmm. Oldukça akıllıca bir sistem.
Neden bahsediyorsun?
Zindanların nasıl yapıldığı hakkında,
belli değil mi?
Üzerinden zaman geçti,
ama okuldayken
bu konuyu araştırmıştım.
Düşündüğünden çok daha karmaşık.
Hey, şu Marcille değil mi?
Hani, yüksek lisanstan.
Okulun ilk dahisiydi!
Evet. İlk günden öğretmen asistanı olduğunu duydum.
Ve duyduğuma göre
ona
saray büyücüsü unvanı verilmiş.
Gerçekten mi? Bu harika!
Aslında, öğretmen asistanı olmam
okulun beşinci gününe kadar sürmedi,
ve saray büyücüsü olayı da
annem de öyle olduğu için.
Bu arada, bugün derse katılmam için
öğretmeni biraz rahatsız ettim.
Yani, merhaba. Burda olmak güzel.
Ah, selam.
Bugün, ruh yetiştirme üzerine
deneyler yapacağız.
Her birinizin bir kavanoz alıp
dışarı çıkmasını istiyorum.
Ortasında delik olan
tahta diskler kullanarak,
diski yerleştirin,
üzerine bir kat toprak ekleyin,
ve ardından dönüşümlü olarak devam edin.
Üzerine bir bariyer oluşturun,
sonra, kavanozu manayla doldur,
içine biraz ruh sal.
Mikroskobik ruhlar, kabın içindeki
manayla beslenecek.
Mana çok yoğun ya da seyrek olursa,
ölürler.
Ruh yetiştirmek, çağırma büyüsünün
temelidir.
Onları sakladığımız kaba
"dungeonium" denir,
çünkü canavarlarla dolu bir zindanın
yapısına benzer.
İşin bitince,
karanlık odaya koy.
Bir hafta sonra
durumlarını göreceğiz.
Vay, Marcille,
bariyerin çok güzel!
İlk denemen olduğuna
inanamıyorum.
Peki neden çağırma büyüsüne
ilgi duyuyorsun?
-Ha?
-Bu senin uzmanlık alanın değil ki.
Güvenli bir zindan inşa etmek için
araştırma yapıyorum.
Şu an büyü malzemeleri üzerindeyim.
Örneğin,
Mandrake gibi malzemeleri
toplamak oldukça tehlikeli.
Ancak, faydalı canavarların
yaşadığı güvenli bir zindan yapabilirsek,
bu, topluma büyük
katkı sağlar.
o zaman topluma büyük
bir katkı sağlar.
Vay canına.
Bu harika görünüyor.
Marcille'nin bariyerine bakın!
Çok büyüleyici!
Hey, ben de bakabilir miyim?
Biraz yer açın bana!
-Dikkat et!
-Ha?
Yaralandın mı?
Hayır, iyiyim.
Toprakta bazı yabancı maddeler
karışmış,
ve bariyer delik deşik olduğu için
mana seyrek.
Bu durumda, içerdeki ruhlar
uzun yaşamaz.
Giysilerine toprak bulaşmadı değil mi?
Ha?
O kız, hep toprak içinde gezer
ve dersleri asar,
insanlar da tuhaf olduğunu düşünür.
Hı.
Şimdi, herkes kavanozunu önüne aldığında,
geçen hafta ruhlarınızın nasıl geliştiğini
göreceğiz.
Dalga mı geçiyorsunuz?
Benimkilerin hepsi ölmüş!
Vay, benimki bir şekilde hayatta kaldı!
Bu yeni bir ruh türü mü?
Küf demek istiyorsun?
Eğer çoğu hayatta kalırsa,
ateş büyük olacak.
Ruhların gayet iyi korunuyor gibi görünüyor.
Harika iş, Marcille.
Oh-oh.
Ah, kavanozuma ne oluyor?
Burada epey fazla ruh var.
Ne yapmalıyım?
Merak etme, ben hallederim.
Lütfen söyle, bunu nasıl yaptın?
Bilmem lazım!
Şey, yani, ben…
Yakınlarda çok sayıda ruhun olduğu
bir yer biliyorum.
Oradan toprak kullanırsam
dungeonium'umun daha iyi çalışacağını düşündüm.
Ha? Yakınlarda böyle bir yer mi var?
Yerini söyleyebilir misin?
Şey, orası, ah…
Bu miktar, gerçek bir zindandakiyle aynı.
Bu gerçekten güzel bir örnek olacak.
Bunu gerçek bir zindandan aldım.
Buradan dışarı çıkabiliriz.
Bu başından beri burada mıydı?
Ha?
Yani, sen hep böyle şeyler mi yapıyorsun?
Evet!
İnsanlar bu yüzden onun tuhaf olduğunu düşünüyor.
Bu bir böcek!
Lezzetli meyveler!
Önüne gelen her şeyi alıp yiyemezsin!
Dikkatli olmalısın!
Ya bunlar seni zehirlerse?
Ah, ama aslında bunların ne olduğunu biliyorum.
Çekirgeler ve ahududular zehirli değil.
Yani burası gerçekten bir zindan.
Bu harika.
Buradaki mana durgun,
ve hava bayat.
Doğal bir mağara gibi görünüyor.
Bekle, oraya girme!
Ha?
Ah, merak etme.
Sık sık buraya gelirim.
Kuru zeminde kalırsan
tamamen güvendesin.
Hımm.
Hmm.
Mm.
Ha?
İnanılmaz.
Zindanın içi gerçekten de
ruhlarla dolu, ha…
Buradan biraz toprak ve su alıp
kavanozuma ekledim.
Bu açıklıyor.
Peki, buraya ne yapmaya geliyorsun?
Hmm…
Genellikle mektup yazarım
ya da biraz okurum.
Dersi asması konusunda
haksız değillermiş.
Neyse, henüz tehlikeli bir şey yok.
Bekle.
Bu toprağı sürüp
birkaç Mandrake ekersek,
zindanın manasını güvenle
kullanabiliriz bence.
Yakında bir su kaynağı da var,
yani kesinlikle mümkün.
Ha?
Ah, kahretsin! Bu kötü!
Geri çekil!
Bu Slime canavarını ben hallederim!
Dur! Hayır!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Güneş ışığına çıkmaz.
Endişelenme, söz veriyorum.
Slime'lar aslında yarasa dışkılarını
parçalayabilir
-ve onları manaya dönüştürür.
-Ah.
Slime'lar bunu yapmasaydı,
zindan ölürdü.
Yarasalar, ha?
-Al bunu.
-Ha?
Güzelmiş.
Bu kadar iyilerse,
etraftaki hayvanların muhtemelen
onları yiyordur.
Acaba yukarıdaki yarasalar
neler yiyor?
Ve bu ahududular
hangi mevsimde yetişiyor?
Hangi tür hayvanlar onları yer?
Böyle şeyleri bilmeden
bir zindan yapamam.
Öğrenecek daha çok şeyim var.
Beni buraya getirdiğin için çok teşekkür ederim.
Gerçek şu ki,
Sadece büyüler ve sihir üzerine çalışırsam,
bilmem gereken tek şeyin bu olduğunu düşünmüştüm.
Ama bu doğru değil.
Ah, kendimi tanıtmadım.
Benim adım Falin.
Adını söyleyebilir misin?
Benim adım Marcille.
Falin, arkadaş olmaya ne dersin?
Okulun ilk dahisi olduğun kısmı
yalan olmalı, değil mi?
Neden yalan olduğunu düşünüyorsun?
Bilmeni isterim ki ben örnek bir öğrenciydim!
Her neyse, bu zindanın tamamı oldukça inanılmaz.
Bir sürü hesaplama yapılıyor,
ve tonlarca mana dolaşıyor.
Eğer o çılgın büyücü gerçekten bir yerdeyse,
sıradan bir büyü kullanıcısı değil.
Bu durumda, burada yaşamayı bırakman en iyisi olabilir, Senshi.
Kendi işine bak.
Cidden, büyüden nefret ediyorsun, değil mi?
Oysa zindanın tamamı bundan yapılmış!
Duymuyorum.
Anlıyorum.
Demek Falin senden bahsediyordu.
Büyü okuluna kaydolduğunda, bana güncelleme mektupları gönderirdi,
Başlarda orada endişeli olduğunu anlayabiliyordum, ama…
bir gün, yeni bir arkadaş edindiğini yazmıştı,
ve çok daha mutlu görünüyordu.
Hı.
Seni hep övdü, Marcille.
Harika olduğunu düşünüyordu.
Hı?
Hm.
Falin seni de övmüştü, Laios.
Sana gerçekten hayrandı.
Hm, öyle mi?
Onun nesi bu kadar harika?
Şimdiye kadar duyduğum en iyi köpek taklidi bu.
Belki de bu Falin'le aramızda kalması gereken bir şeydir.
Şey...
Hadi kıçımızı kaldırıp Falin'i kurtarmaya gidelim!
Hadi ama, teneke kutu!
Uyanıksın, hadi kalk da yola çıkalım!
Şu anda buradayız.
Konuştuğumuz orklar Kızıl Ejderha'nın tam burada göründüğünü söyledi.
Oraya ulaşmak iki gün sürecek.
Muhtemelen bıraktığımız yerde değildir,
ama ejderhalar fazla uzaklara gitme eğiliminde değillerdir.
Sadece iki kez daha kamp kurmamız gerekir.
Önce, yarı yolda,
ve son olarak, ejderhanın hemen önünde.
Mum sönünce Laios'u uyandıracağız.
Şimdi ne yapman gerekiyorsa yap.
Bir süre dinlenmeyeceğiz.
Ben biraz temizlenmek istiyorum.
Cidden mi?
Köşede halledebilirim.
Çabuk ol yeter.
Bize ihtiyacın olursa dışarıda olacağız.
Ha? Oh, kalabilirsin sorun değil.
Soyunmayacağım.
Ah, tamam.
Vay canına, onları gerçekten endişelendiriyorum.
Acaba illüzyon büyüsü de mi öğrenmeliydim?
Hayır, sorun o değil.
Artık gruptaki tek kız benim ondan.
Burada yollarımız ayrılıyor.
Ciddi misin? Şimdi mi olmak zorunda?
Yani, sonuçta Falin'in nerede olduğunu hâlâ bilmiyoruz.
Üzgünüm, ama bizim de düşünmemiz gereken geçim kaynaklarımız var.
Sadece o anı hatırlamak bile sinirimi bozuyor.
Hepimizin arkadaş olduğunu sanıyordum!
Uyan, Laios!
Hadi ama!
Yola çıkma zamanı.
İşte oldu. Ah...
Ha. Sanırım fazla kaynatmışım.
Bir Undine!
-Ha?
-Ne oldu?
Ne?
Benim Su Üstünde Yürüme büyüm...
Su hareket ediyor.
Silahlar işe yaramaz! Ateş lazım!
Ateş mi?
Ben yakayım.
Hey, Marcille, biraz daha dayan!
Söylemesi kolay tabii.
Lütfen isabet etsin.
Ha?
Marcille, neyi bekliyorsun? Hadi!
Hepiniz, olduğunuz yerde kalın!
Su Üstünde Yürüme büyüm bitiyor!
Marcille!
Kalk! Devam et!
Artık koşamam.
Nerede saklanıyor?
Bakamıyorum! Hadi, Senshi, acele et!
Olabildiğince hızlıyım!
Bu kötü oldu.
Ha?
Fazla manam kalmadı.
Bir sonraki atışta vurmalıyım.
Nerede?
Nerede bu?
Mutlaka bir ipucu vardır.
İşte orada!
Kanımı almış.
Çok hızlı.
Hmm.
Sadece dayan!
Yakala--
-Hey, millet?
-Ha?
Şimdi ne olacak?
Tamam, işte plan.
Hadi buradan gidelim!
Nasıl dayanıyorsun, Marcille?
Kanamayı durdurdum.
Ama kanım ve manam azaldı.
Yani bitkinim.
Üzgünüm.
Sorun değil.
Sadece biraz dinlen.
Hmm.
Falin bana şifa büyüsünü öğretirken daha iyi dinlemeliydim.
- Hey, Laios?
- Hı?
Şimdi ne yapacağız?
Manası bitmiş bir büyücüyle zindanın derinliklerine inemeyiz.
Ve devam edemeyiz
onun Su Üstünde Yürüme büyüsü olmadan.
Diğer maceracıların geçmesini bekleyelim.
Şanslıysak, aralarında bir şifacı çıkar.
Başkalarına yardım etmeye istekli biri
tam da buradan geçmez herhalde.
Üstelik takas edecek bir şeyimiz de yok.
Evet, sanırım elimizde sadece Kelpie eti var.
Umarım geçen kişi açlıktan ölmek üzeredir.
Zindanda nadir bulunan bir besin kaynağı.
Kim şimdi besin değerini düşünür ki?
Aslında…
karaciğerini de aldın mı, Senshi?
Tabii ki aldım.
Karaciğer demir açısından çok zengin, bırakılmaz.
Hm?
Ha?
Biliyordum.
Demek ki…
- Izgara zamanı!
Yele, boyun, karaciğer,
kaburga, kuyruk, but, bel,
ve sebzeler.
KELPIE IZGARA
Marcille.
- Hı?
- Marcille.
Kalkabilecek durumda mısın?
Senin için güzel bir şey hazırladık.
But.
Karaciğer nerede?
Organların tamamen piştiğinden emin olmalısın.
Affet beni, Marcille. Ama ben başlıyorum.
Mm.
Oldukça iyi.
Evet, biraz sert ama sevdim.
Tadı daha çok ata mı yoksa deniz canlısına mı benziyor?
İkisini de yemedim, karşılaştıramam.
Kaburga.
Tadı tatlı, değil mi?
Evet, çok yumuşak.
Marcille, karaciğer hazır şimdi.
Bonfile.
Oh, ağzımda eriyor gibi.
Bunu gerçekten sevdim.
İşte biraz karaciğer, Marcille.
Kuyruk.
Lezzetli.
Bunda ilginç bir tat var.
Al, Marcille.
Daha fazla karaciğer ye, Marcille.
Nasıl, Marcille?
Biraz daha ye, Marcille.
Sevdin mi, Marcille?
Lütfen…
Ha?
Lütfen bana diğer kısımlardan da ver!
-Ah…
-Oh.
Görünüşe göre toparlanmaya başlıyor.
Karaciğer harika.
Bu arada, düşük manası için ne yapacağız?
Evet, keşke manasını geri kazandıran bir et olsaydı.
Neden Basilisk'i mana otlarıyla doldurdun?
Hâlâ bu kararımdan memnunum.
Bunu kokladın mı?
Aşağıdan geliyor.
Bu ne?
Sanırım ızgara et.
Aşağıda biri pişiriyor olmalı.
Tanrım.
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Burada et mangal yapacak kadar
aptal kim olabilir?